Энэ илдэнд бараан түүх бий.
Маш олон гэм зэмгүй хүний цусыг урсгасан юм.
Чи ганцаараа, ямар ч бэлтгэлгүй аялахдаа дэндүү тэнэг байжээ.
Амьд үлдсэн чинь их азны хэрэг шүү.
Баярлалаа.
Тэгээд...
Хаалгачдын нутагт чамайг юу хөтөлж ирэв дээ, охин минь?
Би... би нэгнийг хайж яваа юм.
Маш дотны хүн үү? Сэтгэл нэгтэн үү?
Луу.
Ганц ангуучны хувьд аюултай аялал байна даа.
Би ангууч биш ээ.
Би түүнийг олоход далавч нь хугарчихсан байсан.
Би асарч хамгаалаад, Скэйлс гэж нэрлэсэн юм.
Бид... маш дотно байсан.
Тэд түүнийг минь булааж авах хүртэл...
Тэгээд түүнийгээ амьд байгаа гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй юм...
Гэхдээ би түүнийг заавал олох ёстой.
Тийм бол чиний аялал энэ хаалганы цаана байна. Гэвч болгоомжтой байгаарай, охин минь. Зам урт бөгөөд аюул саад ихтэй шүү.
Скэйлс?
Скэйлс!
Скэйлс... Скэйлс үү?
Үгүй ээ... Үгүй байлгүй дээ... Намайг уучлаарай...